完了我脸上
我再给你个Z
给你个Z
还有一条Z啊
哇哇神
卧槽牛逼哈哈哈
还有一个东西
还有
你看看这还跟我solo呢
哎呀一起狂欢派对开始
不许伤害我的心了
不是
哎锁锁吧
他们两位卧槽兄弟
就在二楼吗
卧槽
拉倒
来尝试你
我现在快大
卧槽他怎么是这个车呀
我Z兄弟
右边右边这是放血
我把他杀了
你拦下两个
会找了吧
我这一个猛龙甩尾兄弟
外车弹射起步长
爆炸弹三
你看我惯着你吗
兄弟挂机打两
抓到了
啊哈我跳我跳
完了
买一个翻身操
呜呼
在后面不要哈哈哈哈
这怎么办呢
好一个偷梁
卧槽
呜呼
他妈他妈的
过来左边我的三倍压枪能放
你走吗
这脸上吗
原地倒了倒了倒了
太有防范意识了
我这边等会又过来打
后面那个小圈先拉他
快救他
快救救他啊
这
卧槽兄弟来
我这里还有把子弹
就这些要去搞这些
还输了吗
哥我操兄弟都狙杀不死啊啊
哦对了
他要改动
怎么说
晕了一下
爆头倒一个
你干嘛哎
左边来了
丢掉我绝对掉你秀啊
你再说一遍再说一遍
我出来了
哎哎哎卧槽哎卧槽
倒了倒了倒了倒了倒了倒了
这把的号打了
啊这打个打回来的时候就尴尬了
我车上有车钥匙
你看我那一下没有
牛逼啊
搞这些
还有他们撞右边右边右边那个大
花里胡八里我的700来感觉了
♪ 就就就是这种感觉 ♪
就打一个兄弟
我就是这种感觉
就
我才不信你
♪ 到了 ♪
打打打打右边右边
啊看见没
根本不慌
兄弟们
这就是职业选手
What if you could tell myself
走了走了
跟补了吧
死了死了死了
我压了压了压
马走二楼防守
啊哈哈哈确定
他妈的不想训练
可以不训练
被火烧了
帅不帅
兄弟肯定有人在看我治疗
搞笑
你看我躲吗
兄弟
一个三秒出车
出车三秒倒了
打一个打一个打一个不可能
The shadow there is a bright light
打了你两袋吧
你俩也出不来了
我刚才打了要倒了
太棒了太棒了
有哈哈
没事没事
完了完了
♪ 等会 ♪
拿个大龙打完没完
还有一个在左边换上了
一定左边牛逼
装什么啊
哎门口音很好
卧槽在干嘛
没技能没了啊
我打死了一个
♪ 我以为争锋就是远走的ton ♪
这就是MVP吗
找个换个子弹吧
飞机啊
我觉得小狗说哎对面残血呀
对面血量其实也不多了
还好近点
没什么危险
被全部淘汰
来呗我得了
我在最后一个
他有可能要去抢出PO的防区
他直接要在贴PO车上打两个
打三个
只剩架枪
Flying
小左拍手叫好
给过来送温暖了啊
麻miss起身时被男生带掉而已
大约是连续倒人
他瞬间没了
放火来
小索来对不是他这个也太惊人了吧
枪也好
头也好哇
接一枪带走好快
等周旋打药
两个人一起拉推进
没头给周旋拉螺旋漂不漂亮
Take that for the most disadvantageous position
西西过来
贴脸小组打赢了就小组打了一个首尔过来
我们两个人血量并不是很多
再打一个小哇
向左这真是干了这一无言
长时间三个人同时拉出
那还能再打一个
还有机会吗
他已经很努力了
能力拉满
哇坏了
EZ要快速下降
小哥打了一个大法
两个人被停在空中
cc技能成功转移
还有第三个小组
好
圣修罗踩上来了
两个人
这都是大背身啊
一换一个西莱福特
这是什么枪法
全是头
Just right down in the face jumps through
But the fensive line is john to hold the excellent
Got a good
Read on this one hp
He steps back
And now it is everybody on phase
Also having to reset that was not miraclean
As they wanted my god
Elip
Just a mo three thirty six looking
Really really good here for loki
But ax left has sold out
So now two players
And now he left to come alive
And he's got it done get cut down lo as well
One more to go mine
Keep the things going exeft the hero over the squad
Coming back trying to see
If he can spin that
And d narrowly keeps his squad in this one
No just gonna walk up
Right up on top of them
Easy pick up
Are we gonna see facts
Go vengeance on a couple of shots
But i need definitable position for egpt with
Those shots
Also gonna pick up another one
Ega putting some work
He is so darn good
He is unbelievable